ejemplo dos en bodeg amiento de
elementos
compuestos antes de visualizar este
video se recomienda haber visto el video
en bodeg amiento de elementos compuestos
el segundo ejemplo que realizaremos
acerca de
embodied de dos unidades de cpu mp1 a la
bodega de equipos ensamblados
ados en el manejador de operaciones
ingresamos a la operación de
embodied verificamos el tipo de
documento en el cual vamos a soportar la
operación como estamos realizando un
embodied y el número del
documento indicamos el detalle de la
operación en este caso la tenemos en el
portapapeles lo vamos a
pegar verificamos la fecha de soporte en
este caso el 6 de junio indicamos la
bodega a la cual ingresarán los
productos en bodegad en este caso
seleccionamos la bodega de equipos
ensamblados indicamos el producto a en
bodegar en este caso cpu
mp1 e indicamos la cantidad las cuales
son dos unidades indicamos el centro de
costos en este caso el departamento de
ensamble damos siguiente e indicamos la
bodega de la cual el sistema egresar o
dará salida de las partes que componen
el elemento compuesto en este caso la
bodega
uno vamos a visualizar cómo nos quedará
impreso este bodeg
amiento podemos observar que nos indica
la bodega el centro de costos el código
y nombre del producto y la cantidad en
bodegad
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación
podemos visualizar que este emodi nos
quedó registrado y procesado en el
manejador de
operaciones esto es todo sobre ejemplo
dos emb bodeg amiento de elementos
compuestos